Selamat datang kembali.
Ingat tugas kita di awal bagian ini.
Saya tahu kami telah melalui banyak video tetapi jika Anda ingat semua ini untuk Bruno, bosnya, ia meminta
kami membuat KCl Corp. Situs web sedikit lebih cepat.
Dan sekarang kita memiliki pengetahuan untuk melakukan itu.
Jadi mari kita periksa.
Saya memiliki di sini situs Web Kaikohe Corp dan saya akan menautkan ini.
Dan file proyek setelah video ini.
Jangan khawatir.
Sekarang melihat situs web ini yang saya maksud terlihat cukup baik.
Ada beberapa animasi keren.
Baiklah.
Tidak buruk.
Ini fitur beberapa produk lain yang telah mereka buat.
Sangat bagus.
Tapi mari kita coba situs Web ini.
Saya memiliki dua situs web di sini untuk kami yang akan kami gunakan.
Dan mereka benar-benar sangat penting untuk pengujian kinerja.
Yang pertama adalah insites Halaman Kecepatan oleh pengembang Google dan kita bisa masuk dan lama melakukan beberapa tes kecepatan
untuk kita.
Jadi saya akan menganalisisnya.
Dan sementara itu bekerja saya juga akan pergi ke tes halaman Web.
Alat hebat lain dan saya akan masuk ke situs Web dan hal keren tentang ini adalah saya bisa memilih lokasi
pengujian dan perangkatnya.
Anggap saja kita akan menggunakan a.
Ya kami hanya akan membiarkannya dengan tampilan seluler default.
Dan saya akan mengatakan tes awal.
Mari kita kembali ke halaman di dalam.
Sementara ini terjadi di sebelah kanannya kita mendapatkan beberapa tanda seru di sini yang tidak pernah merupakan
pertanda baik.
Sepertinya itu ditampilkan dengan baik di ponsel.
Tetapi melihat ini, kami memiliki beberapa optimasi yang dapat kami lakukan, kami dapat menghilangkan
Brandur dan memblokir javascript dan melihat SS dan mengoptimalkan gambar.
Caching adalah sesuatu yang akan kita bahas nanti dalam kursus sehingga kita tidak perlu khawatir tentang hal itu.
Tapi 75 dari 100 tidak baik terutama jika Kaikohe Corp ingin menjadi perusahaan teknologi yang serius.
Mari kita lihat desktop.
Lebih buruk lagi 65 dari 100 lagi Page Speed mengagumkan karena saya akan menunjukkan kepada Anda bagaimana cara memperbaiki masalah ini dan saya akan menunjukkan
kepada Anda gambar apa yang dapat dikompres dan semua hal lainnya itu.
Kita sudah tahu bagaimana melakukannya dengan benar.
Kami sudah melewatinya.
Mari kita lihat tes halaman web.
Baiklah.
Lumayan.
Kami mendapatkan sebenarnya beberapa A.
Beberapa BS pada gambar terkompresi lagi caching bisa lebih baik.
Tetapi melihat halaman web ini memberi kami banyak informasi yang dapat kami analisis dan Anda dapat
membacanya sendiri.
Kami melihat bahwa kami pasti dapat meningkatkan beberapa hal.
Jadi inilah tantangannya.
Pelajari apa yang telah Anda pelajari.
Saya ingin mengambil situs Web ini dan mencoba memperbaikinya.
Kode untuk itu tidak terlalu cantik.
Tapi kami tidak terlalu khawatir tentang kode sekarang. Kami khawatir tentang
bagaimana kami dapat meningkatkan kinerja situs web ini menggunakan dua situs Web ini untuk membantu kami.
Memiliki sedikit tantangan.
Dan sebagai komunitas kita akan melihat siapa yang dapat membangun situs Web tercepat.
Anda akan mengerjakan ini.
Dan kemudian di video berikutnya juga memberi Anda apa yang akan saya lakukan jika saya mengerjakan ini tetapi saya
ingin memposting kode Anda dan hasil Anda ke dalam komunitas obrolan yang kami miliki.
Dan mari kita bandingkan mari berdagang tip dan trik dan mari kita lihat siapa yang dapat membangun situs Web tercepat.
Saya akan melihat yang berikutnya.